Реализовать на Laravel (или другом популярном фреймворке Symphony, Yii) админку с редактированием списка пользователей:

- вывод списка пользователей;
- добавление;
- редактирование;
- удаление (нельзя удалить себя).

У пользователя поля: имя, фото, группа (новый или админ), описание, логин Telegram, Telegram ID.

Авторизация через Telegram [https://core.telegram.org/widgets/login](https://core.telegram.org/widgets/login) (автоматическая регистрация* если нету аккаунта). Бота можно создать самостоятельно.

- Регистрацию нового пользователя подтверждает администратор на сайте. Т.е. новый пользователь не должен видеть/редактировать никаких данных до того, как его подтвердят (сменят группу на "Админ"). Первого пользователя допустимо подтвердить напрямую запросом в БД.

Для внешнего вида админки можно использовать Admin LTE или другую удобную тему

Задание тестовое. Готовый код не будет использоваться в production.

Реализацию прислать в виде ссылки на гитхаб.

Опционально (будет плюсом)

1. Дополнительные поля и разделы:
    - вывести список групп + добавление/редактирование/удаление. Нельзя удалить "Новый" или "Админ". Пользователь в любой группе, кроме "Админ" не имеет доступ к этому разделу. Связь один-ко-многим
    - Теги. Связь многие-ко-многим. Создаются автоматически при добавлении или редактировании пользователя.
2. Для просмотра списка пользователей или групп использовать [https://datatables.net/](https://datatables.net/) с AJAX-загрузкой.
3. Фото грузить на Amazon S3. Free tier аккаунт можно зарегистрировать самостоятельно.
4. Уведомление о регистрации нового пользователя отправлять админам в Телеграм-канал либо персонально каждому подтверждённому пользователю в группе "Админ".
5. Развёрнутая где-либо рабочая версия с демо-данными. Развернуть можно бесплатно на том же Amazon Lightsail (Free tier до 3-х месяцев, если без Static IP).